यो मेरो कल्पना भन्दा राम्रो छ
त्यो धेरै दुर्लभ भाग्यशाली पक्षी घर थियो तपाईं हु हुनुभयो - EJ
एन्ड्रयू
एन्ड्र्यू जसरी भए पनि म अन्तिम मान्छे मात्र छनौट गर्दछु कसरी उसले उसलाई बक्यो
एक झटका उसले एक संग फुटबल समात्न सकेन
गोंद को बाल्टिन कसरी ऊ मेरो चचेरो भाईले मलाई फिट हुन दिदैन म यहाँ छु
तपाईकी आमाले भनिन् कि हामी यहाँ तपाईलाइ भेट्न सक्छौं निश्चय नै उसले उल्लेख गरिन
उचाई यो ट्रेसी ट्रेसी एन्ड्र्यू हाई हे, त्यहाँ राम्रो अर्को मेरो राम्रो शुरुआत छैन
ओहलाई चोट पुर्याउन तपाईले त्यहाँ के गरिरहनु भएको थियो डा। J एउटा पक्षी परियोजना
ऊ काम गर्दैछ म उसलाई एउटा पक्ष दिन्छु उसले मलाई सहयोग गर्छ कि तपाईको लागि के गर्छ
यो एक लामो कथा छ, पहेलो वारबलर पहिले वास्तवमै हो हो
बुबासँग धेरै बर्डवाच गर्नुहुन्थ्यो मलाई यो मन पर्थ्यो हो मैले एक प्रकारको पाएँ
यसको लागि जोश म आफैलाई अद्भुत प्राणी चरा
यो ठीकै छ
बस त्यहाँ बस्नुहोस् कुनै कर्कले कसैलाई हो याद गर्दैन म हो उनीहरूलाइ लाग्दैन
यो समय मा बनाउन हुनेछ
सबै ठीक जोआनी
थाहा छैन जोनी चिन्तित छैन ठीक छ
के म तिम्रो नाम लिन सक्छु?
यो बिर्सनुहोस् यो बिर्सनुहोस् कि तपाईं एक नायक हुनुहुन्छ
- k००k राम्रो टुक्रा र प्रोटोकोल एउटा के मेरो लाइभ गर्दछ यसले धेरै चरा लड्न सक्छ
मैले देखेको एन्ड्र्यू तपाईंले भेला गरिरहनु भएको थियो
चराहरूले उनीहरूसँग गहिराइ अन्तर्वार्ताहरू गरिरहेको छैन भनेर मैले कल गर्ने क्रममा विचलित भयो
बरु दर्शनीय रूपमा यो लाग्छ तपाईको मतलब के हो मैले तपाईको उद्धारको बारेमा सुनें
रेडियोमा ती केटीको मैले प्रेसमा विश्वास गरेको छैन किनकि म त्यहाँ छु
यो तपाईं पुलमा पहिल्यै खडा हुनुहुन्न थियो पहेंलो वारबलर वास्तवमा उनी थिइन्
सहि कर्ट्ज रोल्याण्ड हो, उनी राम्री देखिन्थे
धिक्कार छ कि मैले दिन बचाए र ऊ खडा भयो त्यहाँ राम्रो कुरा भ bre्ग थिएन
संक्षिप्त गर्नुहोस् जब तपाईं यसमा उभिएर होभरिंगलाई वर्णन गर्न अलि गाह्रो छ
हावा मा त तपाईं के गर्न वाला यो सबै चीज संग म अलार्म कल अलग गर्दै छु
चराहरूको समूहले एल्बम बाहिर राख्दछु मलाई आशा छ कि म उनीहरूको ज्यान बचाउन सक्छु
किसानहरू र ती सबै आवाजको साथ सिद्दिकले तिनीहरूका बीउ फसलहरू बगाउँदछन् र ए
चराको अलार्म कलको ज्ञान र त्यो सिकारी किसानहरू सक्षम हुनेछन्
बरु बाटो डराउनुहोस् किन शटगन विस्फोटको आवाज मात्र रेकर्ड नगर्नुहोस्
प्रिय, तिमी मारिन सक्छ म कुनै खतरामा थिएन वास्तवमा व्यक्ति बनाउँछु
यस्तो ठूलो कुरा चीजबाट राम्रोसँग म गर्व गर्दछु तपाईको गर्वको कारण
एउटै कुरा यदि यो पुलमा तपाईंको एरिन भएको थियो हो तर अरू कोही म हुँ
थाहा छैन हाय ग्लोरिया के छ सबैलाई
त्यहाँ एकजना मानिस छ जसको लागि म खोज्दै छु
कर्कले उनको पार्टीको लागि आमा शुक्रबार ठीकैमा यो ह्या hang्ग देख्दैनन् -
ठीक छ म अब मेरो श्रृंगार शीर्षक को लागी शुरू गर्दछु हृदयबाट केहि मनपर्दछ
लुइस मेरो प्रेरणा र प्रशंसा को समय को साथ प्रशंसा वा त्यस्तै केहि
जुन पार्टी ग्लोरियामा ह्या hang्ग भएको थियो त्यहाँ कोठामा आवाज छ यो निन्द्रा पार्टी हो
यो केटीहरूको लागि मात्र आउँछ कसरी केटाहरू कसरी यो पार्टी होइन यो एक बैठक गरौं
एक केटा सम्झौता हुनेछ को बारे मा भूल मलाई माफ गर्नुहोस्
मलाई तपाईलाई केही सल्लाह दिन दिनुहोस् अन्ड्र्यू तपाईलाई भएको बगैंचामा सामग्री बनाउने गर्नुहोस्
तातो कुज भोली कोही पनि छैन
हे ट्रेसी हाई के गलत छ तपाईंले आज कर्क देख्नुभयो
होइन उसले अ sk्ग्रेजी छोड्छ यो मबाट टाढिएको छ - तपाईको मतलब के हो मलाई लाग्छ
केहि गलत छ उसले वास्तवमै अनौंठो अभिनय गरिरहेको छ आफैलाई मात्र होइन
तपाईं ठीक हुनुहुन्छ मलाई लाग्छ कि म त्यो जादुई स्पर्श हराइरहेको छु तपाईंले यसलाई फिर्ता पाउनुहुनेछ
हो त्यहाँ कुनै समय हुदैन कि यो पुलमा यो काम कुनै ठूलो कुरा मैले अभिनय गरिन
बिना सोच्दै तपाई उसलाई चिन्नुहुन्छ म जे ठीक गरीरहेछु जे गरेको छ त्यसले ठुलो बनाउँदैन
यस हेराईबाट बाहिरको कुराले मलाई ठीकै महसुस भयो
म त्यहाँ उभिरहेको छु राम्रो गरीरहेको छैन यस बच्चाकी आमाले मेरो लागि बिन्ती गरिरहेछन्
कर्कलाई मद्दत गर्नुहोस् त्यहाँ केहि चीज छ जुन तपाईंलाई थाहा छैन
म अरू मान्छे जस्तो छैन। मलाई थाहा छ तपाईको मतलब के हो तपाई केवल एक हुनुहुन्छ
प्राकृतिक जन्मजात नायक म जन्मिएकी थिइनँ तर एक रात म त्यो भयो
मार्ग हेर्नुहोस् यदि यसले तपाईंलाई अग्रणी बनाउँदैछ म सुझाव दिन्छु कि म ती मध्ये कुनै एकको लागि पठाउँछु
बॉडीबिल्डिंग कोर्सहरू म यहाँबाट बाहिर छु किर्क तपाईं मेरो सबैभन्दा मिल्ने साथी हुन सक्नुहुन्छ
म जानु भन्दा पहिले यो पहिले कहिल्यै भएको थिएन
अर्को दिन तपाई बाहिर निस्केर आउनु भएन र मसँग हिम्मत थिएन
म तपाईंलाई केहि बताउन छु तर यो एउटा गोप्य कुरा हो र तपाईंले त्यसलाई त्यसरी नै राख्नु पर्छ
ठीक छ तपाईंले शपथ खानु भएको छ र यो सबै समय ठीक हुन्छ
उनी अलि अनौंठो आवाजमा कराछिन् तर तपाईलाई थाहा छ मैले तिमीलाई कहिल्यै झुठो बोलेको छैन
त्यो पुलमा बाहिर जान चिन्ता गर्नुपर्दछ किनभने
मसँग महाशक्ति छ
तपाईले यो चलाउन चाहानुहुन्छ कि मसँग मसँग सुपर शक्तिहरू छन् अन्य कुनै छैन
मानव छ कि मलाई थाहा छ
ओह यो उत्तम हो मैले सबैलाई बताउनु पर्छ पागल तपाईलाई भन्न सक्नुहुन्न
कुनै पनि ओह माफ गर्नुहोस् के म धन्यवाद को लागी थिए
मलाई खुशी पार्न कोशिश गर्दै छु तर म सत्य भनिरहेछु ठीक छ ठीक छ त्यसो भए तपाईं के गर्न सक्नुहुन्छ
पहाडहरू ओह र ओह चित्ताहरू त्यस प्रकारको कुरा म चलाउँछु
अझै सम्म कुनै पनि चितुवाको रूपरेखा छैन, तर हो त्यस प्रकारको चीज
III थाहा छ यो गाह्रो कुनै छैन दाँत परी यो विश्वास गर्न गाह्रो छ
स्ट्रेजजेकेट समय तपाइँ के गर्न सक्नुहुन्छ तपाइँले एक्स-रे दर्शन अदृश्यता पाउनुभयो
लेजर शुटि fingers औंलाहरु देखिन्छ तपाईले मलाई विश्वास गर्नुहुन्न ठीक छ कि म के लाग्छ
तपाईमा भरोसा राख्दै म केवल व्यावहारिक हुन को लागी कोशिश गरीरहेको छु मलाई केहि गर्नको लागि
सुपर बेवकूफ नहुनुहोस् मँ केहि गर्न सक्दिन ओह मेरो टाउको हरायो
हेर्नुहोस् आज राती आऊ हामी कतै जान्छौं वास्तवमा म हेर्ने छैनौं
यो प्रमाणित गर्नुहोस्
Thomasson पक्षी संरक्षण यो हाम्रो gonna मलाई राम्रो प्रेम छ कि राम्रो cuz छ
तपाईलाई खुशी पार्न केहि चीज चाहिएको छ
मलाई यसको आवाज मनपर्दैन कि हुन सक्छ तपाईले राम्रोसँग बस्नुहोस् कुनै अनुभवले सिकाएको छैन
मलाई कि जब मान्छे भन्छ कि तिनीहरू शायद केहि को लागी अग्रणी छन्
भर्खर तपाईलाई आफ्नो खुट्टामा फिर्ता माथि ल्याउन चाहानुहुन्छ फेरि हुनसक्दछ
एउटा कुरा
मैले कर्कलाई भनें कि मसँग महाशक्तिहरू थिए म आराम पाएको छु अब तपाईले मलाई समाचार म भन्न सक्नुहुन्छ
मलाई लाग्छ कि म बस्न राम्रो थिएँ मैले उसलाई डा। जे उहाँ दयनीय थियो तपाईंले द्वारा गर्नुभयो
कुनै पनि अवसर तपाइँको महाशक्तिको प्रदर्शन गर्न को लागी के तपाईंलाई थाहा छ भगवानलाई धन्यवाद छ तर
म हेनरी गइरहेको छु तपाईले त्यसो गर्न सक्नुहुन्न कि कर्कले आफ्नो सम्पूर्ण आत्मविश्वास गुमायो कि कस्तो छ
तपाइँको सुपर शक्तिहरू प्रदर्शन गर्न सहयोगी छ तपाइँलाई थाहा छ कि जब मैले यो बचत गरेको छु
पुलमा सानी केटीले तपाईले कुरा गर्नुपर्ने कुनै जोखिम लिइरहेको थिएन
मलाई यस बारे मा पहिले मलाई दु: खी छ कि दुखी छु मलाई। J तर मैले उसलाई भनेको थिएँ
तपाईं मेरो सबैभन्दा मिल्ने साथी डा हुनुहुन्छ। G तर कुकीहरू पनि
तपाईलाई के लाग्छ आमा भविष्यमा फिर्ता सुरु हुन्छ त्यसपछि छोरीमा जानुहोस्
केटा को बारे मा giggling गर्न जे भयो फ्रैंकन्स्टेन
र एक अर्काको कपाल गरिरहेको यो नयाँ उमेरकी आमा हाय केटाहरू हो
कर्ट महान हाय तपाईले आज साँझ यहाँ एन्ड्रयू कम्पनी राख्न सक्नुहुन्छ हो, म यहाँ छु
एक ग्राहकलाई आज राति घरहरूको एक जोडी देखाउन कलले यसको कदर गर्दछ भने
तपाई हारुनमा शट्गन चलाउन चाहानुहुन्छ र जंगली झुण्डले मात्र टाढा प्रकारको कटौती गर्दछ
मेरो योजनाहरु मा मेरो सम्मान आमा को केवल एक टोकन को चिन्ह लगाउनुहोस् हामीसँग पुरुषहरु छैन
हाम्रो निन्दन पार्टी बेबीसिटिंग यो नयाँ युगको लागि यो के हो
एन्ड्र्यू र कर्क पार्टीमा आमन्त्रित छैनन् र न त मैले बनाएको नै छ
स्पष्ट अहिले सम्म तपाई ठीक हुनुहुन्छ केवल बच्चाहरू महँगो कामहरू
कला को यहाँ यहाँ छोड्नुहोस्
हो हो हो यो तपाईलाई आफ्नो महाशक्ति प्रदर्शन गर्न को लागी बिभिन्न हो
भित्र पातलो हे सबै ठिकै पछि शान्त गर्नुहोस् तपाईंले चीजहरू देख्नुहुनेछ तपाईंलाई चकित पार्न
तपाइँ के सोच्नुहुन्छ कि केटीहरू हाँस्दा जब उनीहरू यस केटाहरू ट्रासीको जस्तो मिल्छ
सायद घर मा अहिले उसका सबै साथीहरु मेरो बारेमा उनको टाउको हाँस्दै
एक आराम दिएन उनले तपाईंलाई धेरै मन पराउँछन्
म उनको बारे यकिन निश्चित छैन कि तिमी घरबारविहीन छौ किन म तिमीलाई बताउन खोज्दै छु
के तपाईं मलाई आफ्नो साथी कर्कको कर्कको बताउनुहुन्न डेरन बस्ने धेरै छ
रमाईलो हो, मँ तपाईंलाई माया गर्ने मान्छे हुँ तपाईं को हो तर कसले तपाईंलाई भन्नु पर्छ
मेरो घरमा यो गर्नुहोस् केहि मिनेट केटाकेटीहरू के गरिरहेछन् के भइरहेको छ हामी एक्स-रे गर्दैछौं
तनाव भंगको लागि ब्रिज हामी अहिले भर्खरै शट लिइरहेका छौं
गुरुत्वाकर्षण राम्रो छ यो स्विच अफ छ तपाईं जान सक्नुहुन्छ
ठीक छ तिमी मान्छेहरु पछाडि फर्कन्छन् लोरीको केहि पिउन को लागी आउँदै छ
थाहा छ त्यो भाग्य हो किन होइन किन तपाई वास्तवमै यो पार्टी बनाउँदैन र उडान गर्नुहुन्छ
कोठाको वरिपरि के यो अचम्मको कुरा थियो कि म यहाँ बसिरहेकी छे
कुनै कारण लुईस संग एन्जेला कर्क भ्रमण गर्न यो आग्रह थियो हो, म यो हेर्न प्राप्त गर्नुभयो
केटाहरू राम्रो छ कि यो धेरै नराम्रो छ तिनीहरूले केहि मिनेट अगाडि ओह्यो वावा अझै यहाँ छन्
जे भए पनि ओह, पिज्जा कसरी गयो तिमीलाई थाहा छ मलाई थाहा छैन यदि उनीहरूले गणित पाएको छ भने
म एक अर्काको पाजामा प्रयोग गर्न व्यस्त छु
मैले भर्खर याद गरेको छु कि म यहाँ एउटा पुस्तक बिर्सिएको छु हामी यहाँ लुइसका सुन्दर रातको श्रीमान हुनुहुन्छ।
क्लेमेन्ट्स रातको ट्रेसी लुइस तपाईंलाई थाहा छ यी शक्तिहरू हुनु प्रायः उत्तम हुन्छ
बोझ ओह शर्त केटीहरु लाई प्रभावित गर्न को लागी कुन शक्ति प्रयोग गर्न जान्न गाह्रो हुन पर्छ
मैले कहिले गरेको छैन कि मैले मेरो केसमा आराम गरें तपाईसँग निश्चित रूपमा महाशक्ति ठीक छैन
साथीहरु अब तपाई अगाडी बढन सक्नुहुन्छ ओह धन्यवाद
यो आश्चर्यजनक हुन लामो तयारी लिन गइरहेको छ
उह हह एन्ड्रयू एन्ड्र्यू मलाई लाग्छ कि यो केहि सेकेन्डमा तपाईको लागि पर्याप्त भयो
मलाई माथिको माथि हेर्नुहोस् म आकाशमा स्वीप गर्नेछु र तुरून्त यहाँ भुल्छु
यो ठीक छ तपाई एक सुपर हीरो हो म तिमीलाई विश्वास गर्दछु
अब तल ओर्नुहोस् ठीक छ आराम गर्नुहोस् जहाँ तपाईं यो देख्नु हुन्छ
मलाई थाहा छैन के भयो तपाईंले पुलको जर्कोबाट उफ्रिनुभयो
म तपाईलाई पढ्न सक्दिन
केहि गलत भएको हुनुपर्छ यो हामी यसलाई पछि बाहिर निकाल्छौं
के गर्दै हुनुहुन्थ्यो कि एक मिनेट प्रतिक्षा गर्नु राम्रो प्रश्न हो
तपाईंले यो सम्पूर्ण हास्यास्पद महाशक्ति कहानी बनाउनु भयो र लगभग मारिए
आफैंले मलाई देखाउन कि म तपाईं जस्तै साहसी छु
हो एक सेकेन्ड मान्छेहरु को कुर्नुहोस्
ठीक छ एक्स-रे स्विच अफ तपाईं जान सक्नुहुन्छ यो tres छ
एक्स-रे अरे के तिमी मान्छे हो यसमा विश्वास गर्ने छैन तर यो केटा
केहि पनि हामी केवल सही एन्ड्र्यू बाहिर ह्या hanging्ग गर्दै हुनुहुन्छ
ठीक छ, मँ पार्टीको केटालाई पछि भेट्न चाहन्छु
अरे हो यस सप्ताहन्तमा केहि गर्न चाहानुहुन्छ हो
ए यार हामी घरभित्र हिँड्न सक्दछौं यो राति एन्ड्र्यूलाई बिर्सियौं
किन तिमीले उसलाई बताएनौ जबसम्म मलाई कुनै हानी गर्जने कुरा थाहा छैन तर यो असम्भव छ
चोट लाग्यो हे तपाई ठीकै हुनुहुन्छ मँ भन्दछु
महाशक्ति हो, मैले तपाईलाई के विश्वास गर्ने तपाईलाई केहि विश्वास गर्ने प्रयास गर्नुपर्दछ
कर्कको साथ र मैले एउटा पुलबाट जंप गरें ताकि कर्कलाई थाहा होस् कि तपाईसँग महाशक्ति छैन
भाग्यमा एक एक्स-रे मशिनले मेरो शक्तिहरुमा दस्तक दियो यस भन्दा पहिले म हह के हाम फालियो
तपाईंले मलाई मार्नु भयो किर्कले मलाई बचायो
उसले अहिले राम्रो महसुस गर्यो र अब उसलाई थाहा छैन मसँग महाशक्ति मानिस छ
सायद मलाई लाग्छ कि मैले पूरै कुरा बनाएको छु
सामान्य ज्ञानको त्यो फ्ल्यासको लागि धन्यवाद अर्को स्टन्ट अप हुन सक्छ
धेरै कुरूप हाँ पुलबाट उफ्रिँदा जब तपाई उड्न सक्नुहुन्न रमाइलो हुँदैन
म कल्पना गर्न सक्छु मलाई विश्वास गर्नुहोस् तपाईलाई थाहा छैन कि यो राम्रो चीज हो कि कर्कले यस्तो प्रकारले अभिनय गरेका थिए
चाँडो अन्यथा युवाले तपाईंलाई जीवन मुस्कुराएको हुन सक्छ
कर्क वास्तविक नायक बने